As estruturas são genericas, ao criar um objeto vc poderá usar quaisqer tipo exeto primitivo,
use as Wrrapers como: String, Integer ou sua classe.

Obs: ao inserir classe criada por vc, deverá inserir algumas funções para que não haja erros
em algumas operações e procedimentos das estruturas ATENÇÃO isso não é gambiarra, vc deve ter
essas funções em sua classe para que consiga exibir esses objetos, além de poder utilisar
operações que dependem disso como a de busca, e para isso implemente a função compareTo(),
para facilitar um pouco, já existe uma classe que você poderá utilizar.

A classe Pessoa, nela existem os métodos fundamentais para exibir e comparar.
Para leitura de arquivos vc poderá utilizar os exemplos que estão comentados em cada teste.